Downloaded From MoviesMod.Org
Doğru söylüyorsun… Oh!
Lanet olsun!
Richard'ın adamları kümese delik açmış.
Gidip…
Tatlım tamam tamam,
canım dur. Dinle. Sen şimdi otur,
ve kahveni iç tavukları ben hallederim.
Keşke müteahhide satsaydık.
Ciddi mi söylüyorsun?
Beni asıl kahreden Will'in hâlâ Richard'la
çalışması. Bizi tehdit ettiği halde.
Belki de onu hizaya sokmak içindir.
Neden? İşe yaramıyor ki.
Sabrım tükendi.
Richard dahil arazimiz için
hiç kimse karar veremeyecek.
Çaresine bakacağım.
Nasıl?
Bir şey düşünüyorum. Anlatmak istemiyorum,
çünkü hâlâ düşünüyorum ama olursa,
bu işi kökünden çözeceğim.
Sadece bana birkaç gün ver.
Tamam.
Garaja gidip kümes
teli var mı, bir bakayım.
Oh! Tamam. Ben de oturup
kahve keyfi yapacağım. Tavuğumla.
Ih!
Bu Teksas Üniversitesi'nin maçı mı?
Evet,
bölge savunması ve adam adama savunma
kombinasyonu yapıyorlar. Çok iyi.
Bighorns için mi düşünüyorsun?
Eee, aslında Teksas Üniversitesi
temsilcisiyle görüşeceğim.
Buraya ilk kez geliyorlar,
antrenörlük programına girmek istiyorum,
o yüzden oyun planlarını inceliyorum,
hücumları nasıl, savunmaları nasıl,
işte seni sıkıyorum, değil mi?
Hayır. Hayır, sadece, ee küçük
kardeşimin kendine gelmesine sevindim.
Hadi oradan! Benden sadece
20 dakika büyüksün. Abartma.
Her dakika önemli ufaklık. Yapma!
Hazırlanmamız lazım.
Daha vakit var.
Bugün okula geç kalamam.
Üniversite fuarı için stant kuracağız.
Bir sorun olursa,
sürücü sınavı provasına dikkatimi
falan veremem çok kötü olur.
Peki. İyi, gidelim.
Teşekkür ederim. Ne?
Yok bir şey. Sadece seni seviyorum.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
SILVER FALLS LİSESİ
Ne yapıyorsun?
Ee, kendi video oyunumu geliştiriyorum.
Tasarımlarına çalışıyorum.
Vay be?
Bu çok enteresan. Biliyorsun, değil mi?
Evet, neyse. Ne istiyorsun?
Seninle takılmak istiyordum ama
çizimlerini de görmek istiyorum.
Hayır, kesinlikle olmaz.
Hadi.
Tamam. Hızlıca bakacaksın.
Bu yeni çıkan ee,
Kuantum Adaleti filmi tarzında ama
-biraz daha fantastik öge var.
-İzledin mi?
Hayır, sadece kitaplarını okudum.
Peki bunun adı ne?
Üzerinde hâlâ çalışıyorum ama
o muhtemelen oyunda olmayacak.
Çok kötü. En çok onu beğendim.
Senin başka işin yok mu?
Oklahoma temsilcisiyle görüşmene
hazırlanmak gibi?
Babamla birlikte temsilcisiyle görüştük.
Öyle mi, nasıl gitti?
Ee, çok iyi. Ne bileyim, babam
mutlu oldu. Gururlandığını söyledi.
Hım. Bunu kutlamalısın.
Biliyor musun, sen söyleyince,
bunu Kuantum Adaleti'ni
izleyerek kutlayabilirim
aslında. Gelmek ister misin?
Ciddi misin?
Bu akşam çalışmıyorsun, değil mi?
Haklısın, çalışmıyorum.
Güzel.
Seni saat 7'de, Mirror Ball'da bekliyorum.
Dylan? Bu bir randevu mu?
Ne? Daha neler!
Ooh, evet tabii, özür
dilerim, ben… ben birden…
Kiley, Kiley, Kiley. Şaka
yaptım. Olsun ister miydin?
Hayır. Bilmiyorum.
Tamam,
olmazsa buna filmden sonra karar veririz.
Anlaştık.
Böylece son iki üniversite de onaylandı.
Bir bakalım. Birebir görüşmeler için tüm
sınıfları işaretledin mi? Çok sayıda
öğrenci gelecek, kaybolmalarını istemeyiz.
Hı hı. Evet, kimse atlamaz.
Harika.
Peki, bu durumda tüm listem tamamlandı.
Ne, bir şey mi atlamışız?
Hayır. Önemli bir şey değil.
Tamam Princeton'dan gelmeyecekler diye mi?
Bayan Jacobs, "seneye gelecekler" dedi.
Peki ehliyet sınavı mı?
Sürücülük dersleri gayet iyi gitti.
Son deneme sınavından geçersem,
gerçek sınava hazırım demektir.
İyi, tamam.
Ne?
-Konu Alex.
-Oh! Biliyordum! Sorun ne?
Beni sevdiğini söyledi.
-Daha önce söylememiş miydi?
-Ama bu kez daha farklıydı. Şimdi çok
ciddiydi ve benim de söylememi bekliyor.
Ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Evet, elbette, tabii ki.
Ee, sorun ne anlamıyorum, ben herkese
seni seviyorum diyorum. Hem de her zaman,
sana, Skyler'a, Oreolu
çiizkekini yediğim aşçı kadına.
Aramızda yaşananlardan sonra bu
artık önemli bir olay gibi geliyor bana.
Hım, anladım.
Hiç demeyeceksin anlamına gelmez.
Ee doğru. Gitmem lazım.
Arkadaşlar, ters asıyorsunuz.
Nereye gidiyorsun?
Tamam,
şeyden başlayalım Bu biraz beklesin,
daha sonra konuşuruz olur mu?
Merhaba.
Adamlar bu sabah kümese delik açmış.
Çok üzgünüm anne. Bu bir daha olmayacak.
Bak süre yüzünden bazen
özensiz olabiliyoruz.
Önemli değil, baban onardı. Ama bu
sözünü ettiğin baskı bizden gelmiyor
-canım.
-Farkındayım evet.
Richard'ın seni bu kadar zorlaması
hiç hoşuma gitmiyor.
Yoluna girecek,
sadece ona kendimi dinletmenin,
bir yolunu bulmam gerekiyor.
-Birlikte çalıştığınızı sanıyordum.
-Evet, ben de. Kusura bakma
anne. İşe dönmem gerekiyor.
Evet, böylece tüm üniversitelerden
teyit almış olduk.
Evet, güzel.
Güzel bir liste.
-Görüşmeler 15'er dakika olacak.
-Artık başka okullar da bunu…
-Jackie?
-Evet.
-Merhaba!
-Merhaba! Nasılsın?
Richard Amca, arkadaşım Grace,
ve Skyler'ı hatırlıyor musun?
Evet, görüştüğümüze sevindim, ben de
bir şeyler paket ettirecektim, ama hazır
buradayken, Lark'a gidip
tatlı yiyelim mi ne dersin?
Üzgünüm, yarınki üniversite fuarına
hazırlanmamız gerekiyor.
-Başka zaman.
-Tabii ki.
Sizi gördüğüme sevindim.
-Biz de.
-Evet. Pekâlâ.
-Odaklanın, odaklanın, odaklanın!
-Evet, her neyse…
-Tamam. Grace, özür dilerim!
-Ben bir şey demedim ki! Sen dedin!
His Girl Friday ya da
İki Gönül Bir Olunca.
Hı hı. İki Gönül Bir Olunca. Tabii ki.
Jericho Duvarları sahnesi. Babaannemle her
doğum gününde
izlerdik. En sevdiği filmdi.
Clark Gable'ın performansı olağanüstü.
Bu arada,
artık değerlendirme sınavı
da bittiğine göre
monolog çalışmalarına başlayabiliriz.
Sana yardım ederim.
Ben de sana yardım ederim. Hatta
belki, birlikte bir sahne çalışırız. Ya
da, başvurumuzu da ona
göre yaparız olur biter.
Danny.
Evet?
Tisch'e başvurmayacağım.
Tamam. Peki, sorun yok, ille de aynı
okula gitmek zorunda değiliz. Juillard
daha zor ama yaz programından sonra…
Hayır Danney ben
buradaki üniversiteye gideceğim.
Böylece büyük borçlar altına girmem,
hatta iki yıl sonra dört yıllık
işletme bölümüne geçebilirim.
Ama sen,
oyunculuğu seviyorsun. Bence pes etme.
Zaten pes etmiyorum,
ben ortaokuldan beri düşünüyorum,
bir plan yaptım.
Tamam ama planlar değişebilir,
hem harika bir oyuncu olursun.
Tek bir oyun oynadım.
O da lisede. Hoşuma gitti mi?
Evet ama oyuncu olmayacağım.
Dediğin gibi tek bir oyun oynadın ve
çok da iyiydin. Bir tane daha oynasan,
istediğinin bu olduğunu anlayacaksın.
Ne istemediğimi biliyorum. O da,
ne istediğimi benden iyi bildiğini sanan
bir sevgili. Ben eve gidiyorum.
Peki, ee, tamam, ben bırakayım.
Yürüyeceğim.
Alex? Tanrılar Birliği oyununu oynamak
istesem, yardım eder miydin?
Ee, tabii. Bilmeni isterim,
sırf sıralamaya girebilmek için Kiley
ile yüz saatten fazla oynadık.
-Bu ne demek bilmiyorum.
-Evet. Haklısın. İyi de sen neden oynamak
-istiyorsun ki? Video oyunlarını sevmezsin.
-Zach çok seviyor da.
Zach çok seviyor demek.
Evet, bu arada oyunun yeni eklenti paketi
satışa çıkmış. Çok övünce merak ettim.
Eklenti paketi mi çıkmış?
Bunu nasıl kaçırdım?
Ne yani? Hâlâ oynamıyor musun?
Eh malum. Fazla vaktim olmadı.
Evet,
artık tamamen farklı bir insan oldun.
Zach bir süreçten geçtiğini düşünüyor.
Neyse ne, ne olabilir ki?
Ayrıca, ben kendim için değişiyorum,
başkası için değil Nate.
Bunu kötü bir şey olarak söylemedim. Dur,
beni mi kastettin? Değişiyorsam, kendimi
bulma adına kendim gibi olma adına
değişiyorum. Zach en iyi halimi bulmama
yardım ediyor.
Sahi mi? Çünkü durum daha çok Zach'in
sevdikleriyle ilgili gibi. Zach'in
düşündüğü, Zach'in yaptığı,
Zach'in istediği şeylerle.
Bu doğru değil.
Hesabını kullanmıyorsan alabilir miyim?
Yok daha neler!
Oh, Tanrım! Ses çıkarma. Merhaba.
-Merhaba, müsait misin?
-Aman tanrım.
Evet. Bir dakika bekle, tamam mı.
YENİ EKLENTİ PAKETİ ÇIKMIŞ
DENEMEK İSTER MİSİN? - ALINDI
OKUNDU
Kiley. Söyle bakalım. Kurabiye mi
seversin, yoksa yumuşak ekşi şekerleme mi?
-Ah, ikisini de. Başka şeyleri de.
-Atıştırmalıklarını evden
getiremezsin ama!
Buradan almaya param yetmez.
Bu seferkiler benden.
-Oh, hayır, olmaz, hiç, hiç gerek yok.
-Yapma, en son ne zaman biri bir şey
ısmarladı? Kiley, ben zaten şeker
alacağım.
Sinemada en son ne zaman şeker aldım,
hatırlamıyorum.
Paranın çoğu büyükanneme gidiyor.
Nasıl yani, ailen para göndermiyor mu?
Ah bak, Kuantum Adaleti bardaklı
patlamış mısır var.
Evet, tamam, ondan almamız lazım. Ee,
hey, ee, iki kurabiye, bir paket ekşi
şekerleme, bir büyük boy
Kuantum Adaleti mısır ve kola?
Evet.
İki de kola.
BIGHORNS'UN YUVASI
SILVER FALLS LİSESİ
Sürpriz.
-Merhaba.
-Oh, kusura bakma, bandonun provası var.
-Ne? Şimdi mi? Müzik
dördüncü ders değil miydi?
Evet ama yeni bir şarkı çalışıyoruz,
anlayacağın beni bekliyorlar.
Bu seferlik as, ne olacak?
Ee…
Seni kahvaltıya götürecektim.
Eee… Yani.
Bir provadan bir şey olmaz herhâlde.
İşte benim adamım! Geliyor musun?
Teşekkür ederim.
-Victoria! Merhaba. George.
-Oh! Çok güzel, sonunda
yüz yüze tanışabildik.
-Doğru. Geldiğin için teşekkür ederim.
-Oh, memnuniyetle. Sizin ev yapımı
elma şarabınız, ailemizin favorisi oldu.
Teşekkür ederim.
Geçen yıl çiftliğinizi satamadığınıza
o kadar çok sevindim ki.
Ve şimdi bizi şarap tedarikçiniz olarak
düşünmenize daha da çok sevindim.
Evet, şu mesele.
Aslında ben başka bir işle
ilgili konuşmak istiyordum.
Dinliyorum.
Bir kahve söyleyeyim mi?
Olur.
SILVER FALLS
ÜNİVERSİTE FUARI
Şu nasıl…
Teşekkür ederim.
Ah.
DÜŞÜK ÖĞRENİM HARCI
-Bu işte çok iyiyiz.
-Evet.
Dur bakayım.
Oh, bu okulda Parisli bir pasta
şefi varmış, biliyor muydunuz?
Fransa mı?
-Kentucky. Ama işte…
-Sen pastane hayallerinin peşinden
gidedur, ben Georgetown'da kararlıyım.
Yerli halklarla çalışmalar
yapan harika bir grupları var.
Hımm, peki ya sen Jackie?
İşlerin yolunda gitmesinden çok memnunum.
Mantıklı.
Sen oraya ne
işaretledin? Ne yazdın oraya?
Hiçbir standın boş olmaması
gerekiyordu. Hemen geliyorum.
Rica ederim. Jackie, merhaba!
Her işi hallettin, çok teşekkür ederim.
Ve şu excel dosyaların, resmen dahiceydi.
Teşekkür ederim. Ama neden bazı
stantlar boş? Bir aksilik mi çıktı?
Bazı okullar gelemedi. Programları
çakıştı, hastalananlar oldu, ve az önce,
araba bozuldu. Olur öyle. Kafana takma.
Peki.
Öğrencilere hangi temsilcilerin
gelemediğini bildirir misin? Harika!
-Teşekkür ederim, İyi oldu bu.
-Hı hı. Ne demek.
Merhaba,
eee, Teksas'tan Pat Harris geldi mi?
Cole çok çok üzgünüm ama Bay Harris
yoldayken arabası bozulmuş.
Öyle mi? Eee peki, eh, ne yapalım.
Cole?
Eee, bir dakika, ee, diyelim ki, yani
mesela diyorum Bay Harris'in arabasını
tamir edecek biri olsa? Belki hazır
oradayken onunla üniversite konusunu da
konuşur? Tabii bu bir varsayım,
öğrencime okulu asmasını söyleyemem.
Olsun, mühim değil.
Sağ olun ama ben bugün Danny'yle
geldim. Arabasız bir yere gidemem yani.
Ee, ee, arabamı al.
Siz, ciddi misiniz?
Düz vites. Kullanabilirsin, değil mi?
-Evet efendim.
-Tamam, fikrimi değiştirmeden al şunu ve
kızıma çok dikkat et. Ben de Pat'i arayıp
lisemizin en iyi
tamircisinin yolda olduğunu söyleyeyim.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederim. Bol şans.
Hey. Diğerlerinin önüne geçmek için müthiş
bir şans yakaladın. Gitmek zorundasın.
Peki. Peki. Galiba öyle.
Bol şans.
Birkaç saat içinde bütün yerler dolacak,
boş yer kalmayacak.
-Evet.
-Çok iyi olacak.
Bekle Sky, kuyumculuğa da bir bakalım.
Beni mücevher koleksiyonumla düşünün.
Adı ne olsun? "Grace'ten bir parça."
-Yalnız bu gerçekten olay.
-Evet!
Ssss.
Birkaç işi halletmeliyim, görüşürüz.
Görüşürüz.
Başka bir yere geçelim mi?
Hayır. Eee, siz önden gidin.
Ben Nathan'la konuşmak istiyorum.
Peki. Tamam neyse, bu da iyi olabilir.
Merhaba.
Gördüğüm kadarıyla iş ciddiye gidiyor.
Evet.
Şu ana kadar kimlerle görüştün?
Birkaç kişiyle.
Göster.
Peki.
Bak Nate,
ben ilişkilerde dürüstlüğe önem veririm.
Dikkatli olmanı tavsiye ederim.
Zach hakkında bilmediğin şeyler var.
Peki. Bular nasıl şeylermiş?
Ona senin sorman gereken şeyler. Bak
söylemeye çalıştığım şey, sana şu an
kendini çok iyi hissettirse
de, onda kendini kaybetme.
Oh, Skyler. Peki, tamam. Dürüst ol ve
söyle, beni koruyor musun, yoksa
kıskanıyor musun?
Kıskançlığı sadece kafamda kurmamışım,
değil mi?
Ama benim tanıdığım Nate böyle yapmazdı.
Ne söyleyeyim bilemiyorum,
belki de beni sandığın kadar
iyi tanımıyorsundur.
Dediğim gibi sadece dikkatli ol. Tamam mı?
Tamam.
Kyles! Mesajımı almadın mı,
Tanrılar Birliği'nin eklenti paketi
-çıkmış.
-Ah! Evet, üzgünüm, ben meşguldüm de.
Oh! Tabii, anlıyorum.
Şey, Montes'te akşam saatleri
telaşlı olur değil mi?
Aslında işte değildim. Dışarı çıkmıştım.
Dışarı mı?
Evet. Çalışmak ve video oyunu oynamak
dışında bir şey yaptığımı hayal etmek zor
-olsa da yapıyorum.
-Tabii tabii. Evet, evet biliyorum.
O zaman konu ne? Kız sorunu mu,
duygularını mı kusmak istiyorsun, ne?
Hayır, epeydir
konuşmuyorduk ve seninle biraz.
Rodeo düşkünü kızlara git,
yardımcı olurlar. Benim işim var.
Kiley…
Hey. Ee, her şey yolunda mı?
Her şey yolunda. Görüşürüz, Alex.
Ee, gerçekten iyi misin,
her şey yolunda mı?
Evet. Evet. Gayet yolunda.
Bu arada, dün gece bir randevuydu.
Gerçekten mi?
Gerçekten.
Güzel.
Oh, büyükannem arıyor.
Yardım lazım mı?
Büyükanne? Ne oldu, iyi misin?
-Teşekkür ederim.
Peki, güle güle.
Ee, Jackie?
Bu etkileşimi iple çekiyorum.
N'aber?
Dinle, senin pizza kuponu,
okul aile birliği gibi şeylerini
pek anlamıyorum ama,
bu etkinlik var ya, acayip bir şey.
Notlarımın Wisconsin Madison'ı
tutacağı kimin aklına gelirdi?
Çok sevindim.
Bu fuar sana yepyeni fikirler vermiş.
Bir şey diyeyim mi?
Paige'den çok daha iyi bir başkan olurdun.
Söz verdiği şu Hawaii tatilinin
hiç olmayacağını hissediyorum.
Öyle mi?
Neyse ben gideyim,
Northwestern ile bir görüşmem var.
Sonra görüşürüz.
Şu katılıma bakın!
Son dakika kayıtlarıyla tamamen dolduk.
Doğrusu, üçüncü sınıfların bu kadar
ilgileneceğini düşünmüyordum ama
-yanıldığımı kanıtladın.
-Ben bir şey yapmadım.
Çok şey yaptın.
Yardımınla yüzlerce öğrenci bir yerlerde
okuyup meslek edineceğini öğrendi.
Ee, sizde haritalardan kaldı
mı acaba, bizdekiler bitti de.
Masamda var.
-Harika tamam! Sağ olun.
-Teşekkürler.
Cole?
Niye gitmedin? Bir şey mi unuttun?
Hayır. Ben sadece…
Ne?
Buna hazır değilim.
Yapma. Üstesinden geleceksin.
Daha önce hiç böyle bir şey yapmadım.
Benim tek görüşmem, tamirci Tony ileydi,
şöyle gitti:
"Arabaları sevdiğini biliyorum,
gel yanımda çalış".
Evet ama ilk adımı attın mı gerisi gelir.
-Ya adama aptalca bir şey söylersem?
-Söylemezsin.
Benimle gel.
-Çok isterdim ama fuarın işleriyle…
-Lütfen. Çok şey istiyorum, biliyorum.
Tamam.
İşleri Grace'le Skyler'a bırakabilirim.
Yani, düşen meteor aslında dört farklı
hikâyenin katalizörü oluyor,
daha sonra hepsi birleşip neyse,
sonunu söylemeyeyim.
Bunu okumam şart oldu.
Bitirince alabilir miyim?
Elbette. Tabii.
Güzel.
Neyse, görüşürüz Alex.
Görüşürüz.
SILVER FALLS
ÜNİVERSİTE FUARI
Neyi anlatıyordun öyle?
Yeni bir bilim kurgu serisini.
Konusu, bir meteor düşüyor ve…
Hımm, kızlar ondan öyle sıkıldı.
Tamam.
Nereye gidiyorsun?
Bak bu ara sana ne oldu bilmiyorum
ama götlük yapacaksan ben yokum.
Alex, bekle. Skyler'la konuştum.
Zach'le ilgili üstü kapalı uyarıda
bulundu, ben de telaşlandım.
Belki bir bildiği vardır.
Nasıl? Bence. Tamam, bugün bando
provasını astım, onun sevdiği şeyleri
yapmak istiyorum ama yine de…
Bir dakika. Bando provasını astın ama
video oyunu oynamaya mı merak sardın?
Ama yeni şeyler denemek iyi değil midir?
Evet. Sevdiğin şeyleri bırakıp sadece
onun istediklerini yapmadığın sürece.
Pekâlâ. Bilmiyorum, belki de sen haklısın,
yani Skyler ne demek istiyor
ona sormalıyım.
Evet.
Ve bir daha da bando provasını asma sakın.
Peki, sıradaki soru.
Kendini nasıl tarif edersin?
Bir düşünelim bakalım. Çekici, yakışıklı…
Güzel.
Kendine güvenin yerine gelmiş, bu güzel.
Mesela, tamirci diyebilirim.
Değil mi? Bir şeye bakarım,
örneğin arabaya ne gerektiğini
anlarım ve onu tamir ederim.
Keşke hayat da bu kadar basit olsa.
Güzel.
Pekâlâ New York. Nasıl oluyor, göster.
Kendini beş yıl sonra nerede görüyorsun?
Oh, lütfen. Bu çok kolay oldu.
Princeton'ı bitirmek üzereyim.
Doğru. Tahmin etmeliydim.
Evet.
Galiba artık yapabilirim.
Gördün mü? Biliyordum işte.
Çalışıp hazırlanarak istediğin
her şeyi elde edebilirsin.
Her şey?
Herkes büyük hayaller kurmayı hak eder.
Özellikle de dostlarım. Senin gibi.
Doğru.
-Merhaba.
-Merhaba Grace?
-Jackie nerede biliyor musun?
Evet, sanırım hâlâ
Cole'la yolda. Merhaba. Evet.
Cole'la mı?
Ee, evet, aslında,
temsilcinin arabası bozulmuş, eee…
Yani bir öğrenci öğretmen meselesi,
malum işte.
Hırkayla kadife kumaşların
sıkıcı estetiği. Merhaba.
-Tamam, ben ona mesaj atayım.
-Teşekkürler merhaba
teşekkürler. Teşekkürler.
O zamandan beri de okulun yardımcı
koçluğunu yapıyorum.
Lisede liderlik yapabilecek
fazla genç yoktur.
O kadar kolay değil. Teşekkür ederim.
Görüşmeyi kabul ettiğiniz için.
Ah, en azından bunu
yapayım. Ben teşekkür ederim.
Ne demek.
Bu arada, bir sorum daha var.
Arkadaşların seni nasıl tarif eder?
Eee… Şu an geçen yılki Cole'dan
çok daha farklı biriyim artık.
Her zaman doğru şeyler yapmıyorum.
Ama yanlış yaptığımda,
hemen telafi etmeye çalışıyorum.
Duyduğuma sevindim.
Biz yüksek nottan fazlasına bakarız.
Dayanıklılık ve kararlılık,
çok şeyi başarabilir.
Olamaz. Hemen mi?
Bu yaramazın durumuna bakarsak, artık çok
daha iyi görünüyor. Ee, sadece küçük bir
şey kaldı, ondan sonra
yola devam edebilirsiniz.
Peki.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Kasabadaki üniversiteyle
ilgilenmediğini biliyorum.
Doğru.
Ben zaten kasabadaki üniversiteye
gitmek isteyen kızdan özür
dilemekle ilgileniyorum.
Şey özür dilemek derken ne için?
Seni dinlemedim.
Oyunculuğu benim kadar sevdiğini
düşünmüştüm. Ama bunda yanılmışım.
Artık neden birlikte olmadığımızı
anlıyorum.
Danny,
çiftler kavga eder ama bu ayrıldıkları
anlamına gelmez.
Tabii, sen böyle istiyorsan…
Hayır. Hayır, asla istemiyorum.
Güzel. Özrün kabul edildi o zaman.
Dediğim gibi,
tiyatro eğlenceliydi ama oyunculuk zor iş.
Şanslı olduğumu hissediyorum.
Biliyorum.
Sadece incindiğini görmek istemiyorum.
Bence gerçekçi olmak, çok daha iyi.
Ben gerçekçi değil miyim yani?
Bunu kastetmediğimi biliyorsun.
Ne gerçekçi, biliyor musun?
New York'taki işletme fakültelerine
başvurup ne olacağını görmek.
Başvurular çok pahalı, sana
söyledim bunu karşılayamam.
Ama ücret muafiyetleri var.
Burslar da var, deneyebilirsin bence.
Danny,
senin etrafında dönen planlar yapamam,
benim için en iyi olanı yapmalıyım.
Dediğim gibi, bir planım var.
Evet ama,
birlikte bir plan yapmaya çalışabilirdik.
Sense beni geleceğinden
tamamen çıkarıyorsun.
Son kullanma tarihimiz olduğunu
bilmiyordum. Ama varmış.
Danny!
Duydun, değil mi?
Evet, çok iyi gitti.
Notlarımdan bahsettim,
antrenörlük tecrübenle telafi
edersin dedi bana.
Seni mutlu görmek çok güzel.
Ooh! Heey! Bir sorun mu var?
Ehliyet sınavı denemesini kaçıracağım.
Oh, Jackie, ben, özür dilerim.
Üzülme. Koç Alen'dan telafi isteyeceğim.
Ee, dur o zaman.
Şimdi bir pratik yapsan ya?
Ha ha, çok komik.
Çok ciddiyim.
-Daha önce hiç düz vites kullanmadım.
-Oh yapma, halledersin. Sana
öğretirim. Sana öğretirim, hadi. Atla.
Kapak fotoğrafı bu olsun mu?
Yapma, o fotoğrafı kullanamayız.
Seni nasıl gördüğümü herkes görsün
istiyorum. En çekici, en havalı,
en tatlı adam olarak, hım?
Zach, Skyler'la aranızda bir şey mi geçti?
Sana bir şey mi söyledi? Sadece sana hak
ettiğin ilgiyi göstermedi ve sonunda seni
-kaybetti diye…
-Ne yaşadınız?
Peki. Peki. Tamam. Evet, eee…
Evet, Skyler'la aramızda bir şeyler
yaşandı. İkinci sınıftaydım.
Gey olduğumu gizliyordum.
Ama Skyler ile birlikte olmaya başladık.
Ama bir süre sonra işe güce daldı.
Yani. Sürekli çalışıyordu.
Ya öğrenci konseyi ya da gazete.
Ben sırf ona yakın olabilmek
için gazeteye girmiştim.
Ama onun ilgisini çekmek için ne yaparsam
yapayım o her an her zaman meşguldü.
Ve sonunda gey olduğunu açıklamış
biriyle olmak istediğini söyledi.
Ve ben de açıkladım.
En sonunda. Ama o sırada birlikteydiniz.
Bir dakika, yani istediğin intikam almak
mı yoksa onu geri kazanmak mı?
Hayır. Hayır, Nathan.
Geçmişin bir önemi yok. Bir önemi yok.
Hayır önemi var.
Jackie gelmeyecek mi?
Direksiyon başında mesajlaşmak yok,
söylememe gerek yok değil mi?
Hadi. Gidelim.
Döndüğümüzde gelmiş olacak.
HIZ LİMİTİ
Malum, işten çıktıktan sonra,
yedi aylık hamile,
çalışkan karımı, saat 6 buçukta,
yaptığım yemeği sabırsızlıkla beklerken
buluyorum. Hız sınırına uysan olmaz mı?
Daha fazla hızlanamam.
Anlamadım?
Özür dilerim.
Mesele, ee, Jackie şu an çok meşgul,
üniversite fuarına takıldı.
Ve onun için bu sınavın
anlamını biliyorum,
o yüzden hızlanamıyorum.
Pekâlâ.
Onun için biraz daha bekleyebiliriz.
Ah, tamam. Gözünü yoldan ayırma ama.
BATI
ÇEVRE YOLUNA GİDER
-Tamam.
-Çok iyi. Şimdi de otobana.
Ciddi misin?
Evet. Kaptın bu işi.
Peki.
Tamam arabayı sürerken onu
hisset. Anladın mı? Ayağın debriyajda.
Hıhı.
Yavaş sakin ol. Vites değiştireceksin.
Güzel. Şimdi. Daha nazik davranmalısın.
-Tekrar vites değiştir.
-Anladım.
Gelin.
Merhaba Katherine.
Burada ne işin var?
Seninle konuşmak istedim.
Tavuk kümesi için çok üzgünüm.
Hım. Ama George'u saf dışı bırakıp,
Will'i geri plana attığın için üzgün
değilsin, hım?
Yatırımın geri dönüşünü görmek
adına işleri hızlandırmamız gerekiyordu.
Yatırımcılar netlik ve kararlılık
ister ama George'un ayak dirediğini iyi
biliyorsun. Will ise başından beri
kıdemsiz bir ortak ama harika bir adam.
Ancak, yönlendirmek
gerek, böyle bir şey yapmamış.
Maddi durumumuzun parlak olmadığını ve
buna mecbur olduğumuzu gayet iyi
biliyorum. Ama bunun uğruna kocamı ve
oğlumu bu kadar çok zorlaman hiç hoşuma
-gitmiyor.
-Söz konusu başkalarının
parasıysa seçeneğin kalmıyor.
İşe cebinden ne kadar para koydun Richard?
-Lütfen bunun için canını sıkma.
-Artık sıkıyorum.
İş ortaklarımı ikna edemedim Katherine.
Gerekli miktarı yatırmadılar. Bu yüzden
aradaki farkı paramla kapattım.
Dairemi de teminat olarak gösterdim.
-Oh! Oh Tanrım!
-Ben çiftliğe dahil olursam,
Jackie'nin Silver Falls'daki evini
de kurtarabileceğimi düşünmüştüm.
Onunla zaman geçirebilirdim.
Ailemden geriye bir tek o kaldı.
Ve onun kendi yuvasında güvende
hissetmesini istedim.
Hayatı yeterince tepetaklak oldu.
Bak bunu anlayabiliyorum Richard.
Gerçekten. Bu kadar riski göze
almamalıydın. Başka
bir yolunu bulabilirdik.
Bulur muydunuz?
Her zaman bulduk. Şunu bilmen gerekiyor.
Evimizde sana her zaman bir yer var.
Çünkü sen de ailemizdensin.
Teşekkür ederim.
Ne demek.
-Senden bir şey isteyebilir miyim?
-Şansını mı zorluyorsun sen?
George'a ben söyleyeyim.
Bunu benden duymalı.
Kabul ediyorum.
Teşekkürler.
-Geciktin.
-Biliyorum. Özür dilerim.
Şansına, Alex senin adına son derece
ikna edici konuştu.
Ben de sana bir şans vereceğim.
Hadi atla bakalım.
Çok iyi hareket.
Onun için Koç Allen'ı ikna etmişsin.
Önemli değil. Görüşme iyi geçti mi?
Evet. Sanırım.
İyi bari.
Skyler?
Ne istiyorsun?
Nathan'la olanları sana anlatmak istedim.
Bunda konuşacak ne var ki?
Sırf yapabildiğini göstermek
için sevgilimi çaldın.
Hayır, ondan değildi.
Nedendi peki? Ayrıldığımız için mi?
Hâlâ buna kızgın mısın?
Elbette kızgınım.
Seninle apayrı yerlerdeydik Zach.
Bundan fazlası da olmadı.
Artık farklı yerlerde değiliz.
Artık açıldım. İkimiz de bekârız.
Ne dedin?
Nathan ve ben, artık birlikte değiliz.
Sen ciddi misin?
İnanılmaz birisin. Biliyorsun, değil mi?
Bak, Skyler, ben Nathan'dan hoşlandım,
ama bununla asıl amacım,
senin dikkatini çekmekti.
Güzel, başardın da.
Sky! Seni çok özlüyorum.
Ne demek istiyorsun?
Barışmak istiyorum.
Uyanık olduğunu bilmiyordum.
Herkes uyuyor sanıyordum.
Uyuyorlar. Sana teşekkür etmek istedim.
Koç Allen'ı beklettiğin için.
Ah, evet. Bundan pek memnun olmadı. Bunun
senin için önemini gayet iyi biliyordum.
Neyse ki seni sahada koşturmamış.
-Hım, evet, şu kadar kalmıştı.
-Benim, ee… senden özür dilemem lazım.
Ne için?
Cole'la okuldan ayrıldığımı sana
haber vermem gerekiyordu ama o sırada…
Oh, Jackie. Kıskanmam mı gerekiyor?
Tabii ki hayır. Kesinlikle hayır.
O zaman bir sorun yok.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
Bunu geçen gün söylemem gerekirdi.
Çünkü ben de seni seviyorum.
Merhaba.
Boyun beni geçti mi? Ulu Tanrım! Hı hı.
Anladın mı dostum evet
birazcık daha. Hani şey gibi…
-Koç!
-Cole, Cole, bekle biraz.
-Ne oldu?
-Sana baskı yapmak istemezdim Cole ama
Teksas'ın koçunu tanıyorum. Genellikle
Silver Falls'a temsilci göndermezler
ama seninle tanışmalarını söylemiştim.
Ne? Teşekkür ederim, Koç.
Evet, sen bunu hak ettin. Ve, temsilci de
iyi konuştu, seni çok sevmiş. Karar vakti
geldiğinde elinden
geleni yapacağını söyledi.
Teşekkür ederim, Koç, ben eğer
girersem sizi mahcup etmeyeceğim.
Hayır, "girdiğim zaman" de. Hadi,
gidelim. Yapmam gereken bir duyuru var.
Koç, eee şimdi şimdi söylemeyin bence.
Keşke o dediğinden olsaydı.
Hım? Ne?
Çocuklar, tişörtlerinizi geri giyin.
-Antrenmana ne oldu?
-Ne yazık ki Lockwood futbol takımı sahte
kimliklerle ot dükkânına girmiş ve havai
fişekten beter uçmuşlar şimdi bölgedeki
her takım uyuşturucu testinden geçecek.
Ama endişelenmeyin,
sadece standart ve adil bir uygulama.
Hatta Koç Walter da teste girecek.
Hadi bakalım, önce siz ikiniz.
Dostum, bu testte çakarım.
Rodeoda tüttürdüm, hatırla.
Pozitif çıkarsan sadece
birkaç maç kaçırırsın.
Babama söylemek ister misin?
Hayır, hiç sanmıyorum.
Peki, eee ama sen içmemiştin, değil mi?
Hayır.
Tamam, benim yerime teste girersin.
Ne?
Aramızda kalır, senin idrarından
benim kaba da böleriz. Koç Allen ofisinin
-anahtarlarını sana veriyordur değil mi?
-Yakalanırız.
Hayır, yakalanmayız. Buna ihtiyacım var.
Bende uyuşturucu çıkarsa üniversiteler
beni alır mı sanıyorsun?
Ben senin için yapardım ama.
Downloaded From MoviesMod.Org